
-Nombre del disco.
-Autor o banda del disco.
-Código numérico único del disco:
-Si el usuario ingresa un código numérico que ya fue cargado, se deberá pedir otro código 
(hasta ingresar uno que no haya sido utilizado anteriormente).
-Todas las pistas del disco, donde cada pista tiene un nombre y una duración:
  -La cantidad de pistas a ingresar NO debe ser fija.
  -No se debe preguntar cuántas pistas hay que cargar, el dato se desconoce.
  -Al finalizar la carga de una pista, se debe confirmar si se desea ingresar otra más.
  -Cuando el usuario decide dejar de cargar pistas, finaliza la acción de la función.

-Al hacer clic en el botón "Mostrar discos", la función Mostrar debe mostrar
cada disco con su nombre, autor/banda, código único 
y todas las pistas con sus respectivos datos: nombre y duración.
-Hay que destacar visualmente con rojo las duraciones mayores a 180.



-Usen al menos otras dos (2) funciones a lo largo de todo el proceso:
  Deben recibir argumentos y/o devolver valores para que cuenten como funciones para sumar puntos.
-Muestren un mensaje (con el método alert) ante cada error cometido (haciendo referencia a las validaciones).
-Informen cada vez que se muestran los discos, cuántos se llevan cargados (contador).

-Informen por cada disco:
   -La cantidad de pistas que tiene cada disco.
   -La duración total del disco.
   -El promedio de duración de cada disco.
   -La pista con mayor duración de cada disco.
   -Que se pueda mostrar la información de un disco específico mediante su código numérico.(buscador)
Formateen toda la muestra de datos con código HTML + CSS.